Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Features/Core/Portable/xlf/FeaturesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Adding '{0}' that accesses captured variables '{1}' and '{2}' declared in different scopes will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 擷取到的變數 '{1}' 及 '{2}' 具有不同的宣告範圍，新增存取這兩種變數的 '{0}' 會導致偵錯工作階段無法繼續。

source: Removing '{0}' that accessed captured variables '{1}' and '{2}' declared in different scopes will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 擷取到的變數 '{1}' 及 '{2}' 具有不同的宣告範圍，移除存取這兩種變數的 '{0}' 會導致偵錯工作階段無法繼續。

source: Adding '{0}' into a '{1}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 將 '{0}' 加入 '{1}'，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Adding '{0}' into a class with explicit or sequential layout will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 將 '{0}' 加入具有明確配置或循序配置的類別，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Updating the modifiers of '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 更新 '{0}' 的修飾元，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Updating the Handles clause of '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 更新 '{0}' 的 Handles 子句，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Adding '{0}' with the Handles clause will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 將 '{0}' 加入 Handles 子句會阻礙偵錯工作階段繼續執行。

source: Updating the Implements clause of a '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 更新 '{0}' 的 Implements 子句，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Changing the constraint from '{0}' to '{1}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 將條件約束從 '{0}' 變更為 '{1}'，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Updating the variance of '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 更新 '{0}' 的變異數，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Updating the type of '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 更新 '{0}' 的類型，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Updating the initializer of '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 更新 '{0}' 的初始設定式，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Updating the size of a '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 更新 '{0}' 的大小，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Updating the underlying type of '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 更新 '{0}' 的基礎類型，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Updating the base class and/or base interface(s) of '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 更新 '{0}' 的基底類別及 (或) 基底介面，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Updating a field to an event or vice versa will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 對事件更新欄位或對欄位更新事件，都會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Updating the kind of a type will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 更新類型種類，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Updating the kind of an property/event accessor will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 更新屬性/事件存取子的種類，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Updating the kind of a method (Sub/Function) will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 更新方法種類 (Sub/Function)，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Updating the library name of Declare Statement will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 更新 Declare 陳述式的程式庫名稱，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Updating the alias of Declare Statement will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 更新 Declare 陳述式的別名，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Renaming '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 重新命名 '{0}' 會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Adding '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 加入 '{0}' 會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Adding an abstract '{0}' or overriding an inherited '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 加入抽象 '{0}' 或覆寫繼承的 '{0}' 會阻礙偵錯工作階段繼續進行。

source: Adding a MustOverride '{0}' or overriding an inherited '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 加入 MustOverride '{0}' 或覆寫繼承的 '{0}' 會阻礙偵錯工作階段繼續進行。

source: Adding an extern '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 加入外部 '{0}' 會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Adding an imported method will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 加入匯入的方法，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Adding a user defined '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 加入使用者定義的 '{0}'，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Adding a generic '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 加入泛型 '{0}'，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Adding '{0}' around an active statement will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 在現用陳述式前後加入 '{0}'，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Moving '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 移動 '{0}' 會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Deleting {0} will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 刪除 '{0}' 會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Deleting '{0}' around an active statement will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 刪除現用陳述式前後的 '{0}'，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Adding a method body will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 加入方法主體，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Deleting a method body will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 刪除方法主體，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Updating async or iterator modifier around an active statement will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 更新作用中陳述式前後的 async 或 iterator 修飾元，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Modifying a generic method will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 修改泛型方法會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Modifying whitespace or comments in a generic '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 修改泛型 '{0}' 中的空格或註解，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Modifying a method inside the context of a generic type will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 修改泛型類型內容中的方法，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Modifying whitespace or comments in '{0}' inside the context of a generic type will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 修改泛型類型內容中之 '{0}' 內的空格或註解，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Modifying the initializer of '{0}' in a generic type will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 修改泛型類別中 '{0}' 的初始設定式，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Adding a constructor to a type with a field or property initializer that contains an anonymous function will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 將建構函式加入類型，並附上包含會讓偵錯工作階段無法繼續的匿名函式欄位或屬性初始設定式。

source: Renaming a captured variable, from '{0}' to '{1}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 將擷取到的值從 '{0}' 重新命名為 '{1}' 會導致偵錯工作階段無法繼續。

source: Modifying a catch/finally handler with an active statement in the try block will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 修改 try 區塊中現用陳述式的 catch/finally 處理常式，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Modifying a try/catch/finally statement when the finally block is active will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 當 Finally 區塊仍在作用中時修改 try/catch/finally 陳述式，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Modifying a catch handler around an active statement will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 修改現用陳述式前後的 catch 處理常式，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Modifying '{0}' which contains the 'stackalloc' operator will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 修改包含 'stackalloc' 運算子的 '{0}'，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Modifying an active '{0}' which contains 'On Error' or 'Resume' statements will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 修改包含 'On Error' 或 'Resume' 陳述式的現用 '{0}'，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Modifying '{0}' which contains an Aggregate, Group By, or Join query clauses will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 修改包含 Aggregate、Group By 或 Join 查詢子句的 '{0}'，會讓偵錯工作階段無法繼續。

source: Modifying source with experimental language features enabled will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 修改具備實驗語言功能的來源，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Updating an active statement will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 更新現用陳述式會造成偵錯工作階段無法執行。

source: Removing {0} that contains an active statement will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 移除包含現用陳述式的 '{0}'，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Adding a new file will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 新增檔案會導致偵錯工作階段無法繼續。

source: Attribute '{0}' is missing. Updating an async method or an iterator will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 缺少屬性 '{0}'。更新非同步方法或迭代器會導致偵錯工作階段無法繼續。

source: Unknown symbol kind
zh_hant: 符號種類不明

source: Generate abstract property '{1}.{0}'
zh_hant: 產生抽象屬性 '{1}.{0}'

source: Generate abstract method '{1}.{0}'
zh_hant: 產生抽象方法 '{1}.{0}'

source: Generate method '{1}.{0}'
zh_hant: 產生方法 '{1}.{0}'

source: Requested assembly already loaded from '{0}'.
zh_hant: 已從 '{0}' 載入所要求的組件。

source: Simplify Names
zh_hant: 簡化名稱

source: Simplify Member Access
zh_hant: 簡化成員存取

source: Re-triage {0}(currently '{1}')
zh_hant: 重新分級 {0}(目前為 '{1}')

source: Argument cannot have a null element.
zh_hant: 引數不能有 null 元素。

source: Argument cannot be empty.
zh_hant: 引數不可為空白。

source: Reported diagnostic with ID '{0}' is not supported by the analyzer.
zh_hant: 分析器不支援識別碼為 '{0}' 的回報診斷。

source: Modifying '{0}' which contains a static variable will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 修改包含靜態變數的 '{0}' 會讓偵錯工作階段無法繼續。

source: Make method synchronous
zh_hant: 讓方法同步

source: Locals
zh_hant: 區域變數

source: Remove tag
zh_hant: 移除標記

source: Add missing param nodes
zh_hant: 新增遺失的參數節點

source: Make containing scope async
zh_hant: 讓包含範圍非同步

source: Make containing scope async (return Task)
zh_hant: 讓包含範圍非同步 (傳回工作)

source: All lowercase
zh_hant: 允許小寫

source: All uppercase
zh_hant: 允許大寫

source: First word capitalized
zh_hant: 第一個字大寫

source: Pascal Case
zh_hant: Pascal 命名法的大小寫

source: Take '{0}'
zh_hant: 接受 '{0}'

source: Take both
zh_hant: 接受兩者

source: Take bottom
zh_hant: 接受底端

source: Take top
zh_hant: 接受頂端

source: Add parameter to '{0}'
zh_hant: 將參數新增至 '{0}'

source: Add accessibility modifiers
zh_hant: 新增協助工具修飾元

source: Switching between a lambda and a local function will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 在 lambda 和區域函式之間切換會讓偵錯工作階段無法繼續進行。

source: Alias ambiguous type '{0}'
zh_hant: 別名不明確類型 '{0}'

# Warning_colon_Collection_may_be_modified_during_iteration
source: Warning: Collection may be modified during iteration.
zh_hant: 警告: 集合可能於反覆運算期間被修改
